README.md, before:

# Location-logements
site web de location des logement / projet fin d'études
## Description génerale 
Mon projet de fin d’études consiste à développer un site web de location et colocation des logements pour les étudiants. Mon site web doit constituer un moyen simple aux étudiants pour rechercher des logements adaptés pour leurs budgets et pour la localisation de leurs universités.
##  1.	Espace visiteur
Lors de la visite d’un utilisateur anonyme à notre site web on lui affiche la page d’accueil principale suivante :
![Capture web_5-5-2022_91759_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880056-17e997c2-922a-45b2-96db-c722fb3139ad.jpeg)
###   A) Formulaire de connexion
Pour se connecter, il faut saisir l’adresse email ou le nom d’utilisateur et le mot de passe.
![Capture web_5-5-2022_93153_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880031-42b47290-b21d-4ff8-aa42-6c0736177cab.jpeg)
###   B) Formulaire d’inscription
Au clic sur la Botton « Créer un compte », une fenêtre s’affiche.
Pour créer un compte d’étudiant, il faut remplir seulement la première et la dernière partie du formulaire, mais pour créer un compte de propriétaire il faut remplir toutes les  parties du formulaire.
![Capture web_5-5-2022_91938_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879951-75477b98-15a2-4b43-96b5-d28b5d1198df.jpeg)
![Capture web_5-5-2022_92044_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879972-4c370680-46c2-460f-a4bd-fd00e267712a.jpeg)
![Capture web_5-5-2022_92112_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879980-5e67ec7b-227d-4075-b1d4-cfac8f2aa465.jpeg)
###   C) Page de recherche
Lorsque en clique sur le bouton « Rechercher » qui est dans a page d’accueil, cette page s’affiche :
![Capture web_5-5-2022_92437_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880022-f97d7382-4e39-4ad0-9249-f1f6fdd58564.jpeg)
##  2.	Espace propriétaire
###   A)	Page de déposer une annonce
Lorsque le propriétaire se connecte avec son compte, sa page d’accueil s’affiche :
![Capture web_5-5-2022_95420_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166882646-cb56c2b2-d0cc-48c4-a291-64cb31a10e92.jpeg)
###   B) Page « Mes Annonce »
Lorsque le propriétaire clic sur la bouton de profile puis la bouton mes annonce, ou ajouter une annonce, le site rédige a cette page qui constituer tous les annonce déposer par ce propriétaire:
![Capture web_5-5-2022_92257_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879992-da5daa05-d1c2-402d-9705-06368aaceb52.jpeg)
###   C) Page de modifier une annonce
Dans la  page « Mes Annonce » lorsqu’on clique sur l’icône de modification dans une annonce, cette page au-dessus s’affiche avec toutes les informations de cette annonce :
![Capture web_5-5-2022_92357_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880009-e596cad6-b895-4f6a-ae3d-719da0c12402.jpeg)

Commit message:

add path to visite the website on your local host
my project files are not perfectly sturctured and the index.php is not on the front of my project ,so I add the path to find my index.php"accueil.php" and explore the website

README.md, after:

# Location-logements
site web de location des logement / projet fin d'études
## Pour explorer le site dans votre local server go to the path of :
  http://localhost/find-rent-for-students/php_files/accueil.php
## Description génerale 
Mon projet de fin d’études consiste à développer un site web de location et colocation des logements pour les étudiants. Mon site web doit constituer un moyen simple aux étudiants pour rechercher des logements adaptés pour leurs budgets et pour la localisation de leurs universités.
## What I want to update
I know that my project files are not structured,so I wanna remanage my project file structure :)
##  1.	Espace visiteur
Lors de la visite d’un utilisateur anonyme à notre site web on lui affiche la page d’accueil principale suivante :
![Capture web_5-5-2022_91759_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880056-17e997c2-922a-45b2-96db-c722fb3139ad.jpeg)
###   A) Formulaire de connexion
Pour se connecter, il faut saisir l’adresse email ou le nom d’utilisateur et le mot de passe.
![Capture web_5-5-2022_93153_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880031-42b47290-b21d-4ff8-aa42-6c0736177cab.jpeg)
###   B) Formulaire d’inscription
Au clic sur la Botton « Créer un compte », une fenêtre s’affiche.
Pour créer un compte d’étudiant, il faut remplir seulement la première et la dernière partie du formulaire, mais pour créer un compte de propriétaire il faut remplir toutes les  parties du formulaire.
![Capture web_5-5-2022_91938_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879951-75477b98-15a2-4b43-96b5-d28b5d1198df.jpeg)
![Capture web_5-5-2022_92044_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879972-4c370680-46c2-460f-a4bd-fd00e267712a.jpeg)
![Capture web_5-5-2022_92112_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879980-5e67ec7b-227d-4075-b1d4-cfac8f2aa465.jpeg)
###   C) Page de recherche
Lorsque en clique sur le bouton « Rechercher » qui est dans a page d’accueil, cette page s’affiche :
![Capture web_5-5-2022_92437_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880022-f97d7382-4e39-4ad0-9249-f1f6fdd58564.jpeg)
##  2.	Espace propriétaire
###   A)	Page de déposer une annonce
Lorsque le propriétaire se connecte avec son compte, sa page d’accueil s’affiche :
![Capture web_5-5-2022_95420_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166882646-cb56c2b2-d0cc-48c4-a291-64cb31a10e92.jpeg)
###   B) Page « Mes Annonce »
Lorsque le propriétaire clic sur la bouton de profile puis la bouton mes annonce, ou ajouter une annonce, le site rédige a cette page qui constituer tous les annonce déposer par ce propriétaire:
![Capture web_5-5-2022_92257_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166879992-da5daa05-d1c2-402d-9705-06368aaceb52.jpeg)
###   C) Page de modifier une annonce
Dans la  page « Mes Annonce » lorsqu’on clique sur l’icône de modification dans une annonce, cette page au-dessus s’affiche avec toutes les informations de cette annonce :
![Capture web_5-5-2022_92357_localhost](https://user-images.githubusercontent.com/100240279/166880009-e596cad6-b895-4f6a-ae3d-719da0c12402.jpeg)
